Repository: yushuhsiao/ig_ams
Catalog: web/GameLobby/IG.Lobby.VA/Resources/UiResource.*.resx
Languages: zh_cn, zh_tw

source: Cancel
zh_cn: 取消
zh_tw: 取消

# GameName_7PKGOBLIN
source: 7PK Goblin
zh_cn: 7PK 哥布尔
zh_tw: 7PK 哥布林

# GameName_7PKNINJA
source: 7PK Ninja
zh_cn: 7PK 忍者
zh_tw: 7PK 忍者

# GameName_AFTERSCHOOL
source: After School
zh_cn: 放课后
zh_tw: 放課後

# GameName_AFTERSCHOOL_S
source: After School (S)
zh_cn: 放课后 (S)
zh_tw: 放課後 (S)

# GameName_AIUEHARA
source: Ai Uehara
zh_cn: 上原亚衣
zh_tw: 上原亞衣

# GameName_AIUEHARA_S
source: Ai Uehara (S)
zh_cn: 上原亚衣 (S)
zh_tw: 上原亞衣 (S)

# GameName_ASTRALLUCK
source: Astral Luck
zh_cn: 幸运星座
zh_tw: 幸運星座

# GameName_ATOMICTGE
source: Atomic Age
zh_cn: 原子时代
zh_tw: 原子時代

# GameName_AVBUSTYBABIES
source: Busty Babies
zh_cn: 童颜巨乳
zh_tw: 童顏巨乳

# GameName_AVBUSTYBABIES_S
source: Busty Babies (S)
zh_cn: 童颜巨乳 (S)
zh_tw: 童顏巨乳 (S)

# GameName_AVHATANOYUI
source: Hatano Yui
zh_cn: 波多野结衣
zh_tw: 波多野結衣

# GameName_AVHATANOYUI_S
source: Hatano Yui (S)
zh_cn: 波多野结衣 (S)
zh_tw: 波多野結衣 (S)

# GameName_AXEGANG
source: Axe Gang
zh_cn: 5PK 斧头帮
zh_tw: 5PK 斧頭幫

# GameName_BEAUTYANDTHENERD
source: Beauty And The Nerd
zh_cn: 正妹爱阿宅
zh_tw: 正妹愛阿宅

# GameName_BESTOFLUCK
source: Best Of Luck
zh_cn: 吉星高照
zh_tw: 吉星高照

# GameName_BRUCELEE
source: Bruce Lee
zh_cn: 功夫
zh_tw: 功夫

# GameName_CANDYCOTTAGE
source: Candy Cottage
zh_cn: 糖果屋
zh_tw: 糖果屋

# GameName_CARS
source: Cars
zh_cn: Cars 小玛莉
zh_tw: Cars 小瑪莉

# GameName_CLEOPATRASCOINS
source: Cleopatra Coins
zh_cn: 埃及艳后的钱币
zh_tw: 埃及豔後的錢幣

# GameName_COLLECTOR
source: Collector
zh_cn: 收藏家
zh_tw: 收藏家

# GameName_DIAMONDTEMPLE
source: Diamond Temple
zh_cn: 钻石神庙
zh_tw: 鑽石神廟

# GameName_DOUDIZHUSLOT
source: Dou Dizhu Slot
zh_cn: 斗地主 Slot
zh_tw: 鬥地主 Slot

# GameName_DREAMSCOMETRUE
source: Dreams Come True
zh_cn: 淫梦成真
zh_tw: 淫夢成真

# GameName_DREAMSCOMETRUE_S
source: Dreams Come True (S)
zh_cn: 淫梦成真 (S)
zh_tw: 淫夢成真 (S)

# GameName_FLYINGCOLORS
source: Flying Colors
zh_cn: 彩色大机战
zh_tw: 彩色大機戰

# GameName_GODDESSOFNERDS
source: Goddess Of Nerds
zh_cn: 宅男女神
zh_tw: 宅男女神

# GameName_GODDESSOFNERDS_S
source: Goddess Of Nerds (S)
zh_cn: 宅男女神 (S)
zh_tw: 宅男女神 (S)

# GameName_GUSHERSGOLD
source: Gushers Gold
zh_cn: 油田大富翁
zh_tw: 油田大富翁

# GameName_ICEPICKS
source: Ice Picks
zh_cn: 突破冰原
zh_tw: 突破冰原

# GameName_KING5PK
source: King 5PK
zh_cn: 国王 5PK
zh_tw: 國王 5PK

# GameName_LOUNGEBAR
source: Lounge Bar
zh_cn: 水果盘 Lounge
zh_tw: 水果盤 Lounge

# GameName_MAGIC
source: Magic
zh_cn: 魔法少女
zh_tw: 魔法少女

# GameName_MARIOSISTERS
source: Mario Sisters
zh_cn: 玛莉欧姊妹小玛莉
zh_tw: 瑪莉歐姊妹小瑪莉

# GameName_MONSTER
source: Monster
zh_cn: 怪物村
zh_tw: 怪物村

# GameName_MYSECRETGARDEN
source: My Secret Garden
zh_cn: 我的秘密花园
zh_tw: 我的秘密花園

# GameName_MYSECRETGARDEN_S
source: My Secret Garden (S)
zh_cn: 我的秘密花园 (S)
zh_tw: 我的秘密花園 (S)

# GameName_NIGHTOFSHANGHAI
source: Night Of Shanghai
zh_cn: 7PK 夜上海
zh_tw: 7PK 夜上海

# GameName_NUCLEARFISHIN
source: Nuclear Fishin'
zh_cn: 疯狂辐射鱼
zh_tw: 瘋狂輻射魚

# GameName_OASISPOKERADVANCE
source: Oasis Poker Advance
zh_cn: 绿洲扑克：高阶
zh_tw: 綠洲撲克：高階

# GameName_OASISPOKERBASIC
source: Oasis Poker Basic
zh_cn: 绿洲扑克：初阶
zh_tw: 綠洲撲克：初階

# GameName_OASISPOKERINTERMEDIATE
source: Oasis Poker Intermediate
zh_cn: 绿洲扑克：中阶
zh_tw: 綠洲撲克：中階

# GameName_OCEANTREASURE
source: Ocean Treasure
zh_cn: 海底宝藏
zh_tw: 海底寶藏

# GameName_OPERANIGHT
source: Opera Night
zh_cn: 歌剧夜晚
zh_tw: 歌劇夜晚

# GameName_PREHISTORICPARK
source: Prehistoric Park
zh_cn: 史前公园
zh_tw: 史前公園

# GameName_RACINGQUEEN
source: Racing Queen
zh_cn: 超跑女王
zh_tw: 超跑女王

# GameName_RACINGQUEEN_S
source: Racing Queen (S)
zh_cn: 超跑女王 (S)
zh_tw: 超跑女王 (S)

# GameName_REDDOGPOKERADVANCE
source: Red Dog Poker Advance
zh_cn: 红狗扑克：高阶
zh_tw: 紅狗撲克：高階

# GameName_REDDOGPOKERBASIC
source: Red Dog Poker Basic
zh_cn: 红狗扑克：初阶
zh_tw: 紅狗撲克：初階

# GameName_REDDOGPOKERINTERMEDIATE
source: Red Dog Poker Intermediate
zh_cn: 红狗扑克：中阶
zh_tw: 紅狗撲克：中階

# GameName_REELOFFORTUNE
source: Reel Of Fortune
zh_cn: 时来运转
zh_tw: 時來運轉

# GameName_ROCKET
source: Rocket
zh_cn: 水果盘 Rocket
zh_tw: 水果盤 Rocket

# GameName_ROLLOUTTHEBARRELS
source: Roll Out The Barrels
zh_cn: 啤酒狂欢节
zh_tw: 啤酒狂歡節

# GameName_SCARYRICH
source: Scary Rich
zh_cn: 万圣夜惊魂
zh_tw: 萬聖夜驚魂

# GameName_SECRETGARDEN
source: Secret Garden
zh_cn: 秘密花园
zh_tw: 秘密花園

# GameName_SPECIALTUITION
source: Special Tutor
zh_cn: 特别授业
zh_tw: 特別授業

# GameName_SPECIALTUITION_S
source: Special Tutor (S)
zh_cn: 特别授业 (S)
zh_tw: 特別授業 (S)

# GameName_STARTEAMS5PK
source: Star Teams
zh_cn: 星际战队
zh_tw: 星際戰隊

# GameName_SUMMEREASE
source: Summer Ease
zh_cn: 夏日派对
zh_tw: 夏日派對

# GameName_TRUEILLUSIONS
source: True Illusions
zh_cn: 大魔法师
zh_tw: 大魔法師

# GameName_WATCHTHEBIRDIE
source: Watch the birdie
zh_cn: 探索鸟任务
zh_tw: 探索鳥任務

# GameName_WINTERWONDERS
source: Winter Wonders
zh_cn: 圣诞奇迹
zh_tw: 聖誕奇跡

# GameName_YOSHIZAWAAKIHO
source: Yoshizawa Akiho
zh_cn: 吉泽明步
zh_tw: 吉澤明步

# GameName_YOSHIZAWAAKIHO_S
source: Yoshizawa Akiho (S)
zh_cn: 吉泽明步 (S)
zh_tw: 吉澤明步 (S)

# GameName_ZOMBIEZEEMONEY
source: Zombiezee Money
zh_cn: 钱进尸乐园
zh_tw: 錢進屍樂園

source: Ok
zh_cn: 确认
zh_tw: 確認

source: System notification
zh_cn: 系统通知
zh_tw: 系統通知

# WinJackpot
source: <span>{0}</span> won jackpot <span>{2}</span> at <span>{1}</span>
zh_cn: <span>{0}</span> 在 <span>{1}</span> 赢得彩金 <span>{2}</span>
zh_tw: <span>{0}</span> 在 <span>{1}</span> 贏得彩金 <span>{2}</span>
